# DeepSeat 진행내역

### 2022.01.18
- 팀 구성 완료 / AI 2명 / ios 프론트 1명 / ios 프론트 1명

### 2022.01.28
- 1차 정규 회의
  - 주제 선정 ( 알약 탐지, 비속어 탐지, 관상어 혹은 가정용 식물 도우미 등등의 후보군이 있었음 )
    - 선정하지 못함. 여러가지 제약 사항이 있었음

### 2022.02.04
- 2차 정규 회의
  - 주제 선정 ( 알약 탐지와 새로운 주제(Deep Seat) 제시 )
    - 선정 완료, Deep Seat 확정.
    
### 2022.02.05
- GitHub 레포지토리 생성
  - 4개의 브랜치 환경에서 각각 개발후 merge
  - AI, Observer, Back, Front, Develop(1차 merge), master(최종 merge)
  
### 2022.02.10
- 지도교수님 선정 완료
  - 허종욱교수님 (Computer Vision 분야)
  
  
### 2022.02.28
- 3차 정규회의
  - 영상탐지 기술에 대한 논의 및 프로젝트 구조
  - 구체적인 기획 회의
